Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
=Eternal Joy With You=
=Episode 18=
Xu Wanning.
sino ka ba
- Bitawan mo ako.
- Ilipat.
Bitawan mo ako.
Ilipat.
Masakit pa ba?
Hindi masakit kapag nandito ka.
Salamat, Kumander Pei.
Bumalik si Chang'an na maganda ang kalooban.
Wala nang nagpahirap sa kanya.
Pamilya tayo.
Ito ang dapat kong gawin.
Sige. Magpahinga at gumaling.
dapat pumunta ako.
Hindi ko mabuksan itong pinto.
Chang'an, Ruyi.
Anong ginagawa mo sa pinto?
Buksan mo, dali.
Nawawala ang susi, Inay.
Dito ka na lang matulog magdamag.
Mag-asawa naman kayo.
Hoy kayong dalawa.
saan ka pupunta Bumalik ka.
Maghintay hanggang makalabas ako.
Bumalik ka, Chang'an.
Sa iyong kakayahan,
Ang pagbubukas nito ay dapat na madali, tama?
Karaniwan, oo.
Madali ko itong masira.
Pero ngayon, ako…
Makakaalis na tayo dito.
Mag-ingat.
Kumander, ayos ka lang ba?
Bumangon ka na.
paano ito? Okay ka lang?
ayos lang ako. ikaw ba
ayos lang ako.
- Sa totoo lang, maaaring hindi.
- Ano ang mali?
Ang iyong sugat ay hindi dapat sumama sa hangin.
Isasara ko ang bintana.
ha?
Sige, paano na?
Mukhang maayos na ngayon.
Mabuti, basta ayos lang.
Siguro
hindi na tayo dapat magkagulo.
Tayo na lang
gawin mo ngayong gabi.
(Hindi mahalaga ang isang gabi lang.)
(Anyway, siya ay...)
sino ka ba Bitawan mo ako.
Saan mo ako dadalhin?
prinsesa?
Iniligtas mo ako?
Salamat, Prinsesa.
Hindi ko pinagdaanan lahat ng problema
para iligtas ka
para lang sa ilang kowtow.
Anong gusto mong gawin ko?
kahit ano gagawin ko.
gagawin ko.
Hindi na kailangang pumunta ng ganoon kalayo.
Alalahanin ang iyong dating asawa,
Xu Wanning?
Ang hamak na iyon.
Kaya ko siyang punitin.
Napakahusay.
Tandaan ang poot na ito.
Bibigyan kita ng pagkakataon para makaganti.
(Xu Wanning,)
(pinahiya mo ako at si Ama,)
(at ninakaw ang puso ni Heng.)
(Napakamanhid mo at malikot.)
(Sisiguraduhin kong mabibigo ka.)
anong ginagawa mo
Isang lamok.
Oo. Isang lamok.
Sa panahong ito ng taon?
Oh, eto na.
kaibigan ko,
Naniniwala ako na ito ang aming unang pagkikita.
May negosyo akong pampalasa na gagawin sa iyo.
Kaya kita tinanong dito.
Master Xu,
subukan mo itong insenso.
Kahanga-hanga.
Ruyi,
sa tingin mo tinatanggap na ba ni Inay si Master?
Baka hindi sapat ang isang gabi.
Kailangan natin silang bigyan ng mas maraming oras na magkasama.
totoo.
Kakailanganin natin ng isa pang plano.
Nagpaplano na naman kayong dalawa?
Inay, gising ka na.
Hindi ba naka-lock ang pinto?
Oo, Tita Ning, ni-lock ko ito ng mahigpit.
Akalain mo ang maliliit na pakulo
pwede ba tigilan mo ko?
Guro, kailangan kong matuto mula sa iyo ng maayos.
Kapag natuto na ako, mas mai-lock ko ito.
- Ikaw...
- Ang ibig sabihin ni Ruyi ay nagkamali tayo.
Paano kita parurusahan?
Ito ay ang aking pagkabigo bilang kanilang panginoon.
Hayaan mo akong hawakan ito.
Kayong dalawa, pumunta kayo dito.
Ano ang iniisip mo?
Hindi mo na dapat ulitin ito.
Pumutol ka ng panggatong bilang parusa mo.
Oo.
yun lang?
Mga bata pa lang sila.
Ang isang maliit na aralin ay sapat na.
Hindi nakatulog ng maayos?
ginising ba kita?
Hindi, nakatulog ako ng perpekto.
Mas mahusay kaysa dati, talaga.
Puputulin din ako ng panggatong.
kumander.
Hindi mabasa ang sugat mo.
Nagdala ako ng pinakamasasarap na pampagaling na pamahid.
Hayaan mong tulungan kita dito.
Umupo ka lang.
Mas mabuting ako na mismo ang gumawa.
ayos lang. Umupo ka lang. gagawin ko.
Nagwawala.
Kahit na mayroon kaming isang kasunduan ng maginoo,
hindi mo ako masusubok ng ganito.
Hindi kita sinusubok.
Tama, medyo masakit ang pamahid.
Magiging malumanay ako.
Hindi.
I mean...
ako...
Lalaki ako kung tutuusin.
Pero balita ko ikaw ay...
hindi ba?
Kaya iniisip mo rin?
Yan ang sinasabi ng lahat.
Xu Wanning, alam mo ang pharmacology.
Wala ka bang sariling paghuhusga?
Medyo alam ko,
pero hindi ko kayang husgahan
ganyang bagay.
Well,
ang mga lalaki ay mukhang labis na nagmamalasakit dito.
Pero sa tingin ko
higit na mahalaga ang integridad.
Para sa akin, iyong iba pang mga bagay
hindi bagay.
Kaya wag mong maliitin ang sarili mo.
ayos lang.
Mukhang na-misunderstood mo ako ng husto.
Bakit hindi
alamin para sa iyong sarili ngayon?
Hindi pwede.
Pero sabi nila...
Naniniwala ka ba sa mga sinasabi nila?
kumander.
Kumander, Madam.
Isang tao mula sa pamilya Xu ang nagpadala ng salita,
humihiling sa inyong dalawa na sumama.
Anong nangyari, Auntie? Anong nangyayari?
Wanning, sa wakas nakauwi ka na.
Alam mo kung ano?
Hinarangan nila ang pinto buong umaga,
sinasabing kukunin nila ang aming tindahan.
ano?
Nasaan si Ama?
Mula nang bumalik si Master,
buong araw siyang wala kahit saan.
Nasaan si Xu Weishan?
Huwag isipin na ang pagtatago
ay makakawala sa iyo dito.
Nangako siyang
ibibigay sa akin ang tindahan na ito bilang collateral.
Kung hindi ko makuha ang kasulatan ngayon,
hindi ako aalis.
Mister Wang, ano ang sinasabi mo?
Hinding-hindi iyon ipapangako ng aking ama.
Na hindi ko alam.
Sabi niya, urgent daw
at kumuha ng limampung libong tael sa akin.
Ibigay ang gawa
o ibalik ang pera ko ngayon.
Huwag mong sayangin ang oras ko.
Alam mo ba kung sino ang kausap mo?
How dare you?
Parang...
Kumander Pei.
Mangyaring husgahan nang malinaw.
Ito ay isinulat mismo ni Xu Weishan.
Sulat-kamay talaga ito ng tatay ko.
Sa ngayon ay nawawala ang aking ama.
Kapag nahanap natin siya,
tiyak na aayusin natin ito.
Alam ko ang bagay na ito.
Bumangon ka at bumalik sa ngayon.
Oo, sir.
Paano nagkautang si Master ng napakaraming pera?
Ano ang dapat nating gawin?
Tita, dapat
hanapin mo muna si Ama.
kumander,
may nagsabi na nakita nila si Master Xu
sa pleasure quarter.
ano?
Kukuha kaya siya ng concubine
at ginagastos ang lahat?
Tita, huminahon ka.
tingnan mo,
pupunta tayo at tignan natin ang sarili natin.
Tara na.
Nasaan ang insenso ko?
binayaran ko ito.
Nasaan ang aking insenso?
nagbayad ako.
saan ito?
Eto na.
Commander, nandito na siya.
Ama.
anong ginagawa mo
Huwag mong kunin ang aking insenso.
Insenso ng Hongzhen.
Malinaw na si Tatay
adik sa Hongzhen Incense.
Anong nangyayari?
- Kumander.
- Nag-iingat ka ng ipinagbabawal na gamot dito?
Commander, inosente ako.
Palagi siyang nag-iisa
at huwag nang papasukin ang sinuman.
Nag-tip lang siya ng konti.
Wala kaming alam dito.
Sino ang nakipagkita sa kanya?
ako...
Minsan ko lang nakita.
Ang taong iyon ay
isa sa mga tauhan ng Prinsipe.
Iwan mo na kami.
Si Prince talaga.
Lahat, nakikita? Nagkamali ba ako?
Si Xu Wanning ay hindi tapat.
Hiniwalayan niya ako, ang asawa niya.
Para lang makasama niya ang lalaking ito.
Tingnan, lahat, tingnang mabuti.
Umakyat siya
sa pamilya Marquis dati,
at ngayon siya ay nakakapit sa Commander.
Huwag kalimutan ilang araw na nakalipas,
kahit ang Prinsipe ay muntik na siyang pakasalan.
Medyo isang talento, hindi ba?
Maaaring ito ang tindahan ng Xu
nagbebenta ng aphrodisiacs?
kaibigan ko,
tama ka.
Pinakasalan ko siya noon
dahil sa mga aphrodisiac na yan.
Isang hangal na hakbang, isang panghabambuhay na panghihinayang.
♪Nananatiling mahigpit na nakasara ang pinto ng lumang bahay
♪
♪Natatakpan ng niyebe ang mesang bato sa harapan♪
♪Ang ikaw at ako na minsang tumawa♪
♪Ngayon lang ako ang natitira♪
♪Nahuhulog ang mga snowflake, lumalabo ang aking paningin♪
♪As if trying to hide this farewell♪
♪Gayunpaman, ang sakit ay parang totoo♪
♪Tumatulis sa niyebe♪
♪Bumagsak ang niyebe sa buong lungsod,
pumupuno sa aking puso♪
♪Ang malamig na hangin ay umiihip
sa isang malungkot na sulok♪
♪Naanod ang mga pira-piraso ni Jade
sa pagala-gala ng niyebe♪
♪Ang puso ko ay lumubog
sa malawak na nagyeyelong ilog♪
♪Ang oras ay umuusad
habang paulit-ulit na bumabagsak ang niyebe♪
♪Tulad ng iyong walang katapusang kawalan ng puso♪
♪Ang mga nagyelo na sanga ay nag-aalis ng stardust♪
♪Ito ang walang katapusang debosyon ko sayo♪
♪Bumagsak ang niyebe sa buong lungsod,
pumupuno sa aking puso♪
♪Ang purong puti ay walang katapusang pananabik♪
♪Hindi maaaring ikalat ng hangin ang niyebe
na itinatambak nito sa isang cocoon♪
♪Binatag ako ngayong taglamig♪
♪Napupuno ng niyebe ang lungsod,
inaanod patungo sa abot-tanaw♪
♪Dinadala ang kalungkutan ng mga paalam♪
♪Nananatili akong mag-isa sa niyebe♪
♪Naghihintay sa isang kapalarang
hindi darating♪